1. Отобразить подключённый девайс в консоли - adb devices;
 2. Вывести адрес приложения todolist в системе Android - add shell pm list packages | grep todolist;
 3. Установить .apk файл приложениия todolist на телефон с компьютера через  ADB - adb instal /Users/alinaplatkovskaya/Courses/ToDoList-master.zip;
 4. Сделать скриншот запущенного приложения todolist и сразу скопировать на компьютер в одной команде.
adb exec-out screencap -p > ./adb_pic.png
 5. Вывести в консоль логи приложения todolist - adb logcat | grep -rnw "todolist";
 6. Скопировать логи приложения todolist на компьютер - adb logcat | grep -rnw "todolist" > /Users/alinaplatkovskaya/Courses/ADB_Screens
 7. Удалить приложение todolist с телефона через ADB - adb unistall com.android.todolist.